# QCards

QCards — это удобный сервис для создания флеш-карточек и прохождения викторин. Улучшайте знания и память с помощью интерактивных карточек для учебы, работы и досуга. Проект построен на основе современных технологий и предоставляет удобный пользовательский интерфейс.

## Демонстрация

Вы можете пройти регистрацию на сайте или использовать готовый тестовый аккаунт:  
**Почта**: john27@gmail.com  
**Пароль**: 123456

[Посмотреть проект в действии](https://react-next-english-cards-is6ctgcrp-egors-projects-8f89f82a.vercel.app)
Актуальную ссылку на проект можно найти в разделе **Deployments** репозитория на GitHub.

## Используемые технологии

Проект разработан с использованием следующих технологий и библиотек:

- **Next.js 15.0.1** — фреймворк React для создания современных веб-приложений.
- **React 19.0.0** — библиотека для построения пользовательских интерфейсов.
- **Tailwind CSS 3.4.1** — утилитарный CSS-фреймворк для стилизации пользовательского интерфейса.
- **@vercel/postgres 0.10.0** — база данных для хранения данных о карточках и пользователях.
- **next-auth 5.0.0** — библиотека для реализации аутентификации.
- **bcrypt 5.1.1** — библиотека для хеширования паролей.
- **zod 3.23.8** — библиотека для валидации данных.
- **clsx 2.1.1** — утилита для удобной работы с классами CSS.
- **use-debounce 10.0.4** — библиотека для предотвращения частых вызовов функций (например, при поиске).
- **uuid 11.0.2** — библиотека для генерации уникальных идентификаторов.
- **autoprefixer 10.4.20** — инструмент для автоматической обработки CSS-стилей.

## Размещение сайта на Vercel

Проект размещен на платформе Vercel, которая обеспечивает быстрый и простой способ развертывания Next.js приложений.
